# vk_comments
download comments from specified wall on VK.COM

## config.js

- login - логин от vk.com
- password - пароль от vk.com. Вообще, можно получать комментарии и без них, но чет хз зачем вообще у меня авторизация. Ой все. Забей.
- public_id - id паблика, если быть точнее, то идентификатор стены. Если это паблик или группа, должен быть отрицательным. В теории, должно работать так же со стеной человека.
- posts_count - количество постов, комментарии к которым вы хотите сохранить
- posts_per_request - количество постов за один запрос. Если делать это число большим, то vk будет кидать ошибку "too many requests per second", потому что комментарии получаются асинхронно. Не советую делать это число больше 5. Вообще не советую менять настройки начиная с этой и ниже, если не понимаешь, что ты делаешь.
- request_timeout - таймаут между запросами постов
- small_request_timeout - таймаут между получением комментариев
- comments_per_request - количество комментариев за один запрос, максимум 100

## Как это блядь вообще использовать?

```
git clone https://github.com/r9032504423/vk_comments.git
cd vk_comments
```

Правишь настройки на необходимые, например, с помощью nano:
`nano config.js`

Установим зависимости:
`npm install`

Запускаем:
`npm start`

Рано или поздно скрипт перестанет работать, это значит, что он сохранил все, что смог, в папку с id стены, который ты ввел в config.js. Что делать с этим? Не знаю, что хочешь. Комментарии сохраняются nosql базу данных, подробнее можно почитать [здесь](https://docs.totaljs.com/latest/en.html#api~Database). Открыть её можно с помощью [этого сайта](https://nosql.totaljs.com/), правда у меня он тупит уже на базах 20+ мегабайт. Сохраняется только текст, id его автора, id поста к которому этот комментарий, и если это ответ на какой-то другой комментарий, id этого комментария.
Мне был необходим этот скрипт чтобы сопоставлять текст-ответ, чтобы строить таким образом диалоги. Может быть он пригодиться вам. За подробностями и предложениями можно писать мне в телеграм: @r9032504423